# GreenMulti2.1

2.1 버전에서 달라진 점
KBUMenu.dat 파일 자동 업데이트
인터넷 연결 오류 시 무한정 대기하지 않도록 수정
자신이 댓글을 단 게시물이 나타나지 않는 버그 수정


* 베타 4에서 달라진 점
* 게시물 목록에서 첨부파일 다운로드 시의 오류 수정
* 파일 전송 정보 대화상자에서 파일 전송 항목을 골라서 Delete키로 취소할 수 있습니다.
* 초록등대 비회원도 사용 가능합니다.
* 대다수의 단축키를 팝업메뉴로도 사용할 수 있습니다. 단축키가 생각나지 않을 때에는 언제든지 팝업키를 누르고 상하 방향키로 메뉴를 고르세요.


베타 3에서 달라진 점
* 김희수님의 메뉴파일을 추가했습니다. 감사합니다.
다운로드 폴더 열기 오류를 수정했습니다.
바탕화면 바로가기 만들기 메뉴 추가
다운로드 폴더를 내 문서로 변경
게시물 목록에서 검색하기
Ctrl+F키를 누르세요. 쉬프트 탭키를 누르면 어떤 방식으로 검색할지 선택할 수 있는 콤보상자가 나옵니다.
메일 읽기, 메일 쓰기, 보낸 편지함 등 여러 편지함에 접근
알트 홈키로 초기화면 바로가기 기능 추가
코드 바로가기 기능
코드 바로 가기를 하려면 Ctrl+G키를 누르고 바로가기 코드를 입력하세요.
전송 정보 보기에서 업/다운로드 완료된 정보 삭제
쪽지 쓰기, 읽기, 보낸 쪽지 확인하기
새로운 메일, 쪽지 알림 기능
자료실 목록에서 다운로드 받기
자료실 목록에서 영문 D키를 누르면 다운로드 됩니다.

* 베타 4에서 구현될 기능들...
전자도서관 연결

